Selamat datang kembali.
Sekarang kita telah terbiasa dengan sistem grid CSSA ini, mari kita kenalkan beberapa properti lagi.
Sekarang hal lain yang dapat kita lakukan dengan CSSA hebat karena ingat saya mengatakan itu dua dimensi
Itu kita bisa mengendalikan baris juga.
Sejauh ini ini adalah sesuatu yang dapat dilakukan fluxbox juga.
Kita dapat melakukan sesuatu seperti baris templat kisi sekarang dan benar-benar menentukan bagaimana tampilan seharusnya.
Jadi katakanlah saya ingin melakukan yang terlalu jauh.
Apa yang kamu pikir akan terjadi.
Ayo lihat.
Saya akan menyimpan dan menyegarkan dan melihat baris pertama.
Memiliki Wall adalah satu f r tetapi baris kedua dua kali lebih besar dari yang pertama seperti yang bisa kita lihat di sini.
Dan karena cara kisi CSSA bekerja di baris ketiga karena kami belum benar-benar menambahkan kolom ketiga
secara otomatis jika ada lebih banyak item yang akan mulai berulang.
Jadi baris berikutnya yang merupakan baris ketiga akan memiliki setengah dari kita.
Jadi saya dapat mendefinisikan berbagai hal di sini.
Saya dapat mengatakan tiga atau empat untuk baris ketiga dan katakanlah 5 F untuk baris terakhir.
Jika saya menyegarkan dan menyimpan.
File Simpan dan segarkan, kami melihat bahwa kami memiliki kolom atau baris baru, tetapi itu terlihat jelek jadi
mari kita simpan di satu f r yang merupakan default.
Sekarang hal lain yang bisa kita lakukan dan Anda akan melihat banyak adalah fungsi pengulangan yang bisa kita tambahkan ke
sesuatu seperti kolom template Gred.
Jadi alih-alih melakukan ini di sini saya bisa mengatakan kurung ulangi.
Dan sekarang saya katakan berapa kali saya ingin mengulangi sesuatu.
Jadi angka pertama adalah berapa kali jadi katakanlah tiga kali ulangi setengahnya.
Jadi itu seperti mengucapkan satu f r satu f r 1 dan 4 tiga kali.
Jika saya menyimpan ini dan menyegarkan saya mendapatkan satu hingga tiga jika saya lakukan empat di sini dan saya menyegarkan.
Saya mendapat empat.
Dan Anda dapat membayangkan apa yang terjadi jika kita melakukan enam.
Kami terus mengulangi hal-hal.
Hal lain yang dapat kita lakukan adalah properti otomatis dan properti otomatis hanya berarti mengisi ruang apa pun yang tersedia
yang kita miliki.
Jadi jika saya melakukan sesuatu seperti auto 1 f r ke F R dan saya menyegarkan di sini Anda akan melihat bahwa
kolom pertama tidak memiliki spasi di luar emoji.
Dan Otto juga dapat dianggap sebagai ukuran maksimal konten.
Jika saya membuat kesalahan ini katakanlah memiliki dua konten dan saya menyegarkan Anda akan melihat bahwa properti Otto secara otomatis mengubah
ukuran agar sesuai dengan konten.
Dan karena seluruh tata letak ini berada pada sistem grid, itu akan memastikan bahwa yang di bawahnya akan
memiliki ukuran yang sama.
Jika saya melakukan satu f ada di sini dan saya menyegarkan Anda akan melihat perbedaan dari semua yang kita bicarakan tetapi itu tidak
secara otomatis mengubah grid pertama ini.
Sebaliknya itu akan menjaga bagian yang kita miliki dan memperluas apa pun di bawahnya yang tidak
cocok sehingga Otto adalah fitur lain yang sangat bagus untuk digunakan.
Tapi mari kita perbaiki itu.
Baiklah mari kita menangani beberapa properti lagi di video berikutnya.